គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ភាគទី១៧=
(ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ)
បាទ/ចាស៎។
លោកស្រី វ័យក្មេង,
តើមានអ្វីខុស?
តើ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ
​ចាប់តាំងពី​យ៉ាន​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​ផ្ទះ​លើក​ចុងក្រោយ?
ជិត
កន្លះខែហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថា លោកគ្រូវ័យក្មេង
កំពុងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការបង្ក្រាបចោរប្លន់
ហើយគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
លោកគ្រូ
Xie Yunyan បាត់ខ្លួន។
ហើយគ្មានដំណឹងអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់បានធ្វើពុតជាស្លាប់ដើម្បីរត់គេចខ្លួន
ហើយគឺបន្ទាប់ពីសៀវភៅបញ្ជី។
បន្ទាប់មកប្រាប់ Wen Zhihu
ដើម្បីកំណត់អន្ទាក់
ហើយរង់ចាំគាត់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
ចំពោះ​វិមាន​ស៊ាវ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរបស់របរដែលខ្ញុំបានស្នើសុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
កញ្ញា ស៊ូ,
យ៉ានបានជួបនឹងបញ្ហា។
យ៉ានកំពុងបង្ក្រាបចោរប្លន់
ហើយបានចូលទៅ
ក្នុងបន្ទាយរបស់ចោរប្លន់តែម្នាក់ឯង។
គាត់​កំពុង​បាត់​ខ្លួន។
គ្មានសាកសពត្រូវបានរកឃើញទេ
រស់ ឬ ស្លាប់។
ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
អាចយកឈ្នះលើចិត្តប្រជាជន។
ការបង្ក្រាបការបះបោរ
អាចបង្រួបបង្រួមអំណាចយោធា។
នេះ​ជា
​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​គ្រួសារ Xiao។
(ខ្ញុំប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញបន្តិចទៀត)
(កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី។)
យ៉ាន​នឹង​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង
​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ឯកជន​ដែរ។
ស៊ូ ស្រីពៅ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
គ្រួសារ Xiao គឺបែបនេះរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមករកខ្ញុំ?
ហ៊ូ រូ
តើអ្នកពិតជាជឿថាលោកគ្រូ
បានបញ្ជូនអ្នកចូលទៅក្នុង Xiao Manor មែនទេ?
ដើម្បី​បង្កើត​កូន​ឲ្យ​គ្រួសារ Xiao?
កុំភ្លេចណា៎,
អ្នកបានចូលទៅក្នុងវិមាន Xiao
ដើម្បីយក
ត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao មកវិញ។
ប្រសិនបើត្រាឯកជនរបស់គ្រួសារ Xiao
ងាយស្រួលរកម្លេះ
លោកគ្រូ​មិន​បាន​ខិតខំ
​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​ទេ។
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Xiao
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Su Jinyuan។
ស្ត្រីនោះមានល្បិចកលណាស់។
បើខ្ញុំប្រព្រឹត្តដោយប្រញាប់ប្រញាល់ ហើយនាងរកឃើញខ្ញុំ
បំផ្លាញផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់ចៅហ្វាយនាយ
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
តើ​វា​មក​ពី​អ្នក​មិន​មាន​ឱកាស​ឬ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើវា?
សៀ យុនយ៉ាន មិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ ស៊ូ ជីនយាន នោះរំខានដល់ផ្លូវនោះ
បន្ទាប់មកកម្ចាត់នាងចោល។
បើនាងស្លាប់ទៅ
សៀ យុនយ៉ាន នឹងមិនលែងវាឡើយ
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំបារម្ភអី។
Xie Yunyan មិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ក្មេង​តូច​នោះ​គិត​ថា​ខ្លួន
​ឆ្លាត​ណាស់ ហើយ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ថែមទាំងព្យាយាមធ្វើពុតជាស្លាប់
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន និងស្វែងរកសៀវភៅកត់ត្រាទៀតផង។
បុរសរបស់យើងបានរង់ចាំ
គាត់នៅ Xianyang ជាយូរមកហើយ។
(ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ ស៊ាវ យី
និង ចាង ហ្វិន)
ជីនយាន អ្នកបានលុតជង្គង់
ពេញមួយថ្ងៃហើយ។
ញ៉ាំស៊ុបយិនស៊ិនខ្លះ។
រូ,
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
បានបន្ថែមទៅស៊ុបរបស់អ្នក?
ពេលយ៉ានចាកចេញទៅ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប្អូនថ្លៃស្រីទីបីរបស់អ្នក
ស្ទើរតែបាត់បង់កូននៅក្នុងពោះរបស់នាង
ដោយសារតែថ្នាំពុល។
ថ្នាំពុល?
ហើយវាមិនមែនជាថ្នាំពុលធម្មតាទេ។
វាត្រូវ
បានប្រើជាពិសេសដើម្បីគ្រប់គ្រងចារកម្ម។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំមួយ ស៊ី
បងថ្លៃស្រីទីបីរបស់អ្នកមិនសាមញ្ញទេ។
នាងជាសមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសារ Xiao របស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងឬអត់
សូម​ផ្ដល់​ចម្លើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសង្ស័យទេ?
ថាខ្ញុំបានបំពុលអ្នក?
វិមាន Xiao កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំត្រូវដាក់កម្មវិធីមួយ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនមានការសង្ស័យទេ។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំជាចារកម្មម្នាក់ដែលត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅក្នុងវិមាន Xiao។
រូ,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានថ្នាំពុលរបស់ចារកម្ម
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលបងប្រុសទីបី
បានណែនាំខ្ញុំជាពិសេស
មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោត
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ
ខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
បងប្រុសទីបីដឹងរួចហើយថាខ្ញុំ...
បាទ/ចាស៎។
បងទីបីដឹងថា
អ្នកជាចារកម្មតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
គាត់បានការពារអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកផ្តោតលើការឃុបឃិត
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Xiao។
គ្រួសារ Xiao ឆ្ពោះទៅរកអ្នក,
និងបងទីបីចំពោះអ្នក
តើពួកគេមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្នកណាពិតប្រាកដ
កំពុងព្យាយាមកំណត់គោលដៅគ្រួសារ Xiao?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
គ្រួសារ Xiao ពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
បងប្រុសទីបីក៏ល្អដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានកូនទៀតផងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែជីវិតខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានលើកខ្ញុំ
ចេញពីគំនរសាកសព
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ,
ហើយបានឱ្យសម្លៀកបំពាក់ដល់ខ្ញុំ។
ពេលដែលខ្ញុំបានលេបថ្នាំពុលនោះភ្លាម
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទៀតទេ។
អ្នកពិតជាមានជម្រើស។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងប្រុសទីបី
ថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តម្រូវការជាមុនគឺ
ថាខ្ញុំការពារតែ
សមាជិកគ្រួសារ Xiao ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអ្នក និង យ៉ាន
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ក្បត់
គ្រួសារ Xiao ម្តងទៀតទេ។
យ៉ាន
ច្បាស់ជាបានទៅ Xianyang
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
គាត់អាចនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
Jinyuan,
ខ្ញុំបានរៀបចំរទេះរួចរាល់ហើយ។
ខណៈពេលដែលវានៅតែងងឹតនៅឡើយ,
អ្នកត្រូវតែទៅរកយ៉ានជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅ Xinglin Hall
ដើម្បីយកថ្នាំខ្លះ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ទៅឲ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ហ៊ូ រូ។
បម្រើម្ហូប។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
បាទ/ចាស៎។
យួន។
♪វង្វេងក្នុងវាលភក់ រលកកំពុងឡើង♪
♪ស្រទាប់​ទឹក​កួច​មួយ​ស្រទាប់​ៗ♪
♪ វង្វេងក្នុងរឿង♪
♪ខ្សែរជាប់គ្នា និងចងជាចំណង♪
♪នៅក្រោមមុខដែលខ្ញុំពាក់♪
♪លាក់បាំងទម្រង់មួយដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ណាស់♪
♪នៅតែតស៊ូ និងវង្វេង♪
♪ពេលវេលាបដិសេធមិនព្រមដោះសោ♪
♪ពាក់កណ្តាលជីវិតដែលបានចែករំលែកជាមួយអ្នក♪
♪គំនិតឡើងហើយធ្លាក់ចុះ♪
♪នៅក្នុងទីងងឹត យើងបានសរសេរ
អណ្តាតភ្លើងតូចមួយនៃក្តីសង្ឃឹម♪
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
ហេតុអ្វីមិនទៅជាមួយនាងដោយបើកចំហ?
តើលោកគ្រូវ័យក្មេងទីមួយ ស៊ាវ
ពិតជាមានគម្រោងមែនឬ?
ដើម្បីបន្តមើលនាងពីស្រមោល?
ទោះបីជាស្នេហារបស់អ្នក
ជ្រៅដូចសមុទ្រក៏ដោយ
វាដូចជាមនុស្សគកំពុងសម្តែង
សម្រាប់មនុស្សខ្វាក់។
នាងនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
តាមពិតទៅ នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់...
តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីទេ?
អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់,
ហើយអ្នក
មានកិច្ចព្រមព្រៀងរៀបការជាមួយនាងរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលយូរជាមួយគ្នា
នាងប្រាកដជានឹងចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន សូម
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង
អំពីវត្តមានរបស់អ្នក
ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ដឹងថាអ្នកស្រលាញ់នាង,
ហើយថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ស្រី​វ័យក្មេង ស៊ី
ប្រសិនបើមានលទ្ធភាពណាមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
រាល់ពាក្យដោយមិនខកខាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សស្លាប់ទៅហើយ។
នាង និង យ៉ាន ក៏ស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅផងដែរ។
ឆ្ពោះទៅរកនាង,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការគោរព
និងការដឹងគុណ
ប៉ុន្តែដាច់ខាត
គ្មានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិក។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំ និងនាង
មិនមែនដូច្នោះទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺជួយពួកគេឱ្យសម្រេចបាននូវសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភអី Yunxi
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សួរអ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ប្រាប់យ៉ាន់
រឿង​គ្រួសារ Xiao
ត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាន និងខ្ញុំ
មិនចង់ទទួលយកវាសនារបស់យើង។
នៅពេលដែលបងប្រុសទីបី
ចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
រហូតដល់គាត់ស្លាប់ទៅ,
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសប្រាប់គាត់ម្តងទៀតទេ។
យួន។
ទីបំផុតខ្ញុំមានសេរីភាពហើយ។
គ្រាន់តែទុកឲ្យផេះរបស់ខ្ញុំប្រែជាធូលីដី
ហើយរសាត់បាត់ទៅជាមួយទឹក
មិនដែល
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទ/ចាស៎
តាមពិតទៅ ឃាតករ
នៅទីនោះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
រូ បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាង...
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹក Rou
និងក្រុមគ្រួសារ Xiao។
ទោះបីជាវាមានន័យថា
ការលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
Xie Yunyan,
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដោយសារការស្អប់ខ្ពើមទេ
ដូចជា Huo Rou បានធ្វើ
ហើយបញ្ចប់ដោយការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ជាប់​អន្ទាក់​ដោយ​អត្តសញ្ញាណ
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក,
និងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនោះ
ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តអ្នកដែរ។
តាមពិតទៅ មានរឿងមួយ
ខ្ញុំបានរក្សាខ្លួន
ពីអ្នកជាយូរមកហើយ។
យុនស៊ី...
គាត់មិនបានស្លាប់ទេ។
គាត់បានត្រលប់មកវិញយូរមកហើយ។